¡Mira, déjame decirte algo que seguramente ya sabes, pero que necesitas escuchar de alguien más y aviso que puede ser bastante incómodo.
Tus hijos están creciendo ahora, no dentro de un año cuando todo se calme, ahora.
Y cada día que pasas en piloto automático, despertando, trabajando, llegando a casa agotado y cayendo en el sofá, con el móvil y durmiendo y repitiendo, es un día que no vuelve.
Llevas años diciéndote cuando pasas esta racha, cuando cambie de trabajo, cuando termine este proyecto, o cuando los niños crezcan.
Pero la racha acabó y empezó otra y otra y sigue exactamente igual. Y sabes que es lo que más duela de todo esto, no es que este es mal.
Es que estás, ahí, pero no estás. Tu cuerpo llega a casa, pero tu cabeza sigue en el trabajo.
Tus hijos te hablan, pero tú sigues, ahí, en otro sitio. Tu pareja te mira, pero ya no te encuentra.
El tiempo que estás perdiendo no es tiempo de trabajo ni de productividad, es tiempo de vida, de la única que tienes.
Y cada día que pasa sin resolver lo que te tiene secuestrado, es un día que le robas a las personas que más quieres.
Y a ti mismo, por supuesto. Si sientes que lo dicho, te ha tocado, aunque sea un poquito, escribeme despierta por privado.
No es un curso, no es terapia. Es el proceso que te devuelve el control de tu vida en 90 días.